Разработать спецификацию в формате OpenAPI для набора веб-сервисов, реализующего следующую функциональность:

Первый веб-сервис должен осуществлять управление коллекцией объектов. В коллекции необходимо хранить объекты класса Route, описание которого приведено ниже:

```java
public class Route {
  private Long id; //Поле не может быть null, Значение поля должно быть больше 0, Значение этого поля должно быть уникальным, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
  private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой
  private Coordinates coordinates; //Поле не может быть null
  private java.time.LocalDateTime creationDate; //Поле не может быть null, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
  private Location from; //Поле может быть null
  private Location to; //Поле не может быть null
  private Integer distance; //Поле может быть null, Значение поля должно быть больше 1
}
public class Coordinates {
  private Double x; //Поле не может быть null
  private Float y; //Поле не может быть null
}
public class Location {
  private int x;
  private int y;
  private Float z; //Поле не может быть null
}
public class Location {
  private Float x; //Поле не может быть null
  private double y;
  private float z;
}
```

Веб-сервис должен удовлетворять следующим требованиям:

- API, реализуемый сервисом, должен соответствовать рекомендациям подхода RESTful.
- Необходимо реализовать следующий базовый набор операций с объектами коллекции: добавление нового элемента, получение элемента по ИД, обновление элемента, удаление элемента, получение массива элементов.
- Операция, выполняемая над объектом коллекции, должна определяться методом HTTP-запроса.
- Операция получения массива элементов должна поддерживать возможность сортировки и фильтрации по любой комбинации полей класса, а также возможность постраничного вывода результатов выборки с указанием размера и порядкового номера выводимой страницы.
- Все параметры, необходимые для выполнения операции, должны передаваться в URL запроса.
- Информация об объектах коллекции должна передаваться в формате json.
- В случае передачи сервису данных, нарушающих заданные на уровне класса ограничения целостности, сервис должен возвращать код ответа http, соответствующий произошедшей ошибке.

Помимо базового набора, веб-сервис должен поддерживать следующие операции над объектами коллекции:

- Удалить один (любой) объект, значение поля distance которого эквивалентно заданному.
- Вернуть массив объектов, значение поля name которых содержит заданную подстроку.
- Вернуть массив уникальных значений поля distance по всем объектам.
  Эти операции должны размещаться на отдельных URL.

Второй веб-сервис должен располагаться на URL `/navigator`, и реализовывать ряд дополнительных операций, связанных с вызовом API первого сервиса:

- `/routes/{id-from}/{id-to}/{order-by}` : найти все маршруты между указанными локациями, отсортировать список по заданному параметру
- `/route/add/{id-from}/{id-to}/{distance}` : добавить новый маршрут между указанными локациями

Эти операции также должны размещаться на отдельных URL.

Для разработанной спецификации необходимо сгенерировать интерактивную веб-документацию с помощью Swagger UI. Документация должна содержать описание всех REST API обоих сервисов с текстовым описанием функциональности каждой операции. Созданную веб-документацию необходимо развернуть на сервере helios.
